	Бьётся сердце два последних и привет
	И не беда что мне так мало лет.
	Мне всё уже не важно, я капитан отважный
	Самых сухопутных кораблей…
	
Припев:
Среди асфальтовых морей,
Люминесценции огней я сам не свой
Вообще ничей.
И я плыву куда-то вдаль,
Меня ведёт ее печаль
Мне ничего уже не жаль…
Ведь мне всего лишь
Больше нечего терять
Моя мечта ушла
Куда-то за гремящие моря
И не достать…

	Бьются волны и швыряют в меня соль,
	Волны ненависти, что рождают боль…
	Но мне уже не страшно,
	Ветра сорвали башню
	И поломали мачты кораблей…
